# Тестовое задание №1.

В xml который загружается в таблицу TABLE_XML был добавлен еще один счет, для тестирования загрузки нескольких счетов 
из одного xml файла. Возможно этого не требуется, из задания было не совсем ясно, было решено, что в теории такое тоже 
может быть.

Так же не совсем понятно как идентифицировать счет в таблице который был загружен ранее. Было решено взять набор полей 
CODE_MO, YEAR, MONTH, NSCHET которые в связке должны быть уникальными.

Так же данные по счетам не удаляются, а обновляются, т.к. в реальной базе на счета могут ссылаться другие таблицы. Но 
данные из таблиц SLUCH и USL удаляются и записываются поновой при повторной загрузке одного и того же счета. т.к. считаем,
что ни какие другие таблицы на них ссылаться не должны, кроме SCHET. При необходимости можно было так же сделать через 
обновление и удаление только тех записей, которые отсутствуют в новой xml, но это более громозко, а в задании нет ни 
какой конкретики на этот счет.

Создается функция SAVE_XML_SCHET на вход которой поступает xml который необходимо сохранить. Дальше вызывается функция, 
куда передается xml из тавблицы TABLE_XML;

# Тестовое задание №2.

Все исходные данные загружаются в начале скрипта в таблицу MEDICAL_SERVICE. 
Дальше поэтапно заполняем остальные поля.
1. Заполняем CREF и CNUM для всех элементов, у кого есть родители, путем поиска дочерних элементов и их родителей
2. Заполняем CREF и CNUM для верхнего уровня. CREF заполняем 0 т.к. было в примере 0 а не NULL
3. Проставляем CEND=1 для тех элементов, значения CREF (id) которых указано хотя бы у одного элемента в колонке CKEY, 
для остальных CEND=0
